Beri aku teh dengan
krim di dalamnya.
'Faltu di dalam
mobil anak kota itu.'
'Dia memilikinya sekarang..'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Tutup mulutmu.
Untuk mengikat anak perempuan, apakah
peraturan nenek moyang lebih sedikit,
bahwa sekarang bahkan mobil
pun memiliki sabuk pengamannya.
Saudaraku, jika ini
adalah cara anak laki-laki,
kemudian mereka akan memasang
ikat pinggang bahkan untuk bernapas.
Terutama anak-anak
kota kaya ini.
Pakaian uang.
Dan mereka berkeliling membawa kesombongan
di atas kepala mereka seolah-olah
Apakah Anda berdua ingin pergi ke Klub?
Mengapa tidak?  Kami pasti harus pergi.
Lalu mintalah adikmu
untuk duduk dengan tenang.
Atau yang lain..
- Atau yang lain, apa?
Kamu sangat bangga
menjadi laki-laki.  Benar?
Saya tidak ingin lift Anda.
Hentikan mobilnya.
Diam.  Kami sudah terlambat.
Apakah kamu ingin pergi atau tidak?
Aku harus pergi, tapi
tidak dengan mobilnya.
Aku akan berjalan kaki.  Aku bilang,
hentikan mobilnya.  Hentikan segera.
Turun.
Saudari, ketika mobil itu
sendiri tidak ingin kamu turun.
Lalu mengapa Anda
melakukan upaya seperti itu?
Terima kasih..apakah kamu melihatnya..
Kami, masyarakat desa, setidaknya
punya sopan santun sebanyak ini.
Sekarang pergilah dari sini.
Hei, kamu memintanya
untuk berhenti, itu juga di sini,
di mana kita bahkan tidak
akan mendapatkan becak.
Sekarang kita harus berjalan kaki.
Bukan berjalan..
kita harus berlari.
Apa masalahnya?
Anda sangat mengingat putra Anda
Anda sedang melihat
foto-foto lamanya.
Foto-foto ini adalah
hari-hari Navratri.
Apakah kamu ingat?
Tahun itu..
Selama bertahun-tahun, kami
telah bergerak maju, Savita.
Hidup kita berjalan baik kalau begitu
kenapa kamu memulai
dengan hal yang lama?
Saya tidak berbicara tentang masa lalu,
tapi aku sedang
memikirkan masa depan.
Ayaan dan Tanisha menikah.
Dengan keluarga
ini, bersama Tanisha,
ibunya Kanika juga
akan terhubung.
Dan sampai saat ini..
Sampai saat ini, kami belum
memberitahunya tentang rahasia itu..
Bahkan di keluarga kami,
tidak ada yang tahu tentang
rahasia itu kecuali kamu,
aku, ibu, dan Ayaan.
Dan tidak perlu ada
yang mengetahuinya.
Tapi aku..
- Berhenti menggali hal-hal lama.
Berapa kali saya
jelaskan kepada Anda?
Tanisha dan ibunya akan datang.
Mulailah persiapan untuk itu.
Apakah kalian semua mendengarkan?
Gadis ini dengan Pratap ..
ingin memainkan
pertandingan dari tim Bishnupur.
Saya punya keterpaksaan
yang besar, Pak...
bahwa saya harus mengambil langkah ini.
Setidaknya beri aku
satu kesempatan.
Aku bersumpah demi Dewi.
Tidak dengan baju dan celana.. Saya
akan bermain sesuai batas kemampuan saya.
Jika mau, Anda dapat
mengambil sidik jari saya.
Dengan pakaian ini,
maukah kamu terus
melompat-lompat di
depan seluruh Marwar?
Kelima bola itu membuat cipratan..
Anda mulai menganggap diri Anda
seorang pemain kriket yang hebat.
Lihat, Nak..
kamu sudah dimanjakan.
Tapi karena kamu..
Saya tidak bisa memberikan kesempatan
kepada semua gadis di desa untuk dimanjakan.
Dan Anda tidak bisa bermain kriket.
Pergi..Pergi dari sini.
Gopal Pak, tolong jangan lakukan ini.
Biarkan aku bermain.
Sangat penting bagi saya untuk
bermain.  Aku mohon di hadapanmu.
Tolong, biarkan dia bermain.
- Kamu tidak akan mendengarkan seperti ini.
Saya akan menelepon Tuan Ratan sekarang.
- Tidak tidak..
Apa yang kamu
lakukan, saudara Gopal?
Mengapa kamu membuatku takut?
Anda tidak perlu menelepon Ayah.
Bagaimana itu tidak diperlukan?
Hal ini sangat diperlukan.
Dan sebelum gadis ini, aku akan
mengeluh tentangmu terlebih dahulu.
Saudara laki-laki di rumah
menyembunyikan saudara perempuan mereka.
Jaga rasa malu
dan kehormatannya.
Tidak membuatnya berlarian
di lapangan bersama laki-laki.
Tapi sepertinya, kamu
juga perlu dikalahkan.
Maafkan kami, Saudara.  Biarlah.
Saya akan membawanya pergi sekarang.
- Tidak, tidak, tunggu..
Aku akan meneleponnya sekarang..
- Tolong jangan menelepon.
Aku mohon di hadapanmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Sitaram, apakah ibu sudah datang?
Terima kasih, Ibu Dewi!
Terima kasih!
'Keong..Trident..Pedang..Klub..'
'Dengan semua ini di tanganmu,
seluruhnya bersujud di hadapanMu.'
'Lalu kenapa ada pembatasan'
'memiliki tongkat pemukul
di tanganku, Ibu Dewi?'
'Aku juga bagianmu.'
Oke, mereka ada di sini.
Tunggu..
Apakah Anda menemukannya?
Mereka ada di sini.  - Di mana?
Itu dia..
- Dimana?
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
Pandangan matamu sangat lemah.
Anda sangat suka bermain kriket.
Sekarang lakukan
lari di antara gawang.
Jika Ibu melihatnya, dia tidak akan memukul
angka enam tetapi akan membuat kami bingung.
Berlari..
Apa yang kamu lakukan Bibi mertua?
Datang cepat.
Saya tidak perlu
berjalan cepat, Anda perlu.
Saya belum melihat keduanya.
Penglihatan mata Anda
menjadi sangat lemah.
Makan wortel seperti saya.
Bukan mataku, tapi matamu lemah.
Jika mereka ada di sini,
bukankah saya akan melihatnya?
Hentikan sampah,
datang dan cari.
Bibi mertua, mereka ada di sana.
- Di mana?
Ayo, saya akan tunjukkan di sana.
Datang cepat.
Saya tidak percaya ini.
Dalam enam bulan terakhir,
hanya ada dua entri di toko kami.
Dan itu juga para turis.
JM Mart adalah mart
terbesar di Ittarpur.
Meski begitu, orang tidak
membeli barang dari sini.
Ada alasan khusus?
Oh, Dewi!
Jatuh dari langit..terjebak di tanggal.
Tepat.
Kami harus datang ke tokonya.
Apa yang dia
pikirkan tentang kita?
Saya pikir beberapa
pelanggan telah datang.
Hai Bu Angoori, salam!  - Salam!
Anda datang pada saat
yang sangat tepat di mart saya.
Aku tahu.
Jadi, di J.M. Mart hari
ini, kami memberikan
bingkisan hadiah
kepada pelanggan kami.
Anda hanya perlu memberikan
jawaban atas beberapa pertanyaan kecil.
Misalnya, kapan kamu
datang ke toko kami?
Dan jika Anda tidak
datang, lalu mengapa..dll., dll.
Jika kamu menjawabnya, kamu
juga akan mendapat hadiah.
Pahlawan..hentikan amukan para
penghambat ini dan sebagainya.
Dan beritahu kami secara
langsung, dimana Pratap dan Faltu?
Anda adalah pelanggan pertama kami.
Tidak ada seorang pun yang datang sebelum Anda.
- Ya.
Hei, Hoshiyarchand Patwari..
Saya telah melihat dengan
kedua mata saya sendiri
keduanya masuk ke dalam.
Jadi, jangan berbohong.
Apakah itu?
Saya tidak melihat siapa pun.
Anda melaju sangat cepat.
Anda tidak tahu siapa saya.
Sekarang Anda berada di mart
saya, Anda adalah pelanggan saya.
Jika kamu menginginkan sesuatu..
- Aku datang untuk mengambilnya.
Itu juga, sesuatu
yang menjadi milikku.
Kembalikan dia atau yang lain..
Lepaskan tanganmu.
- Kembalikan Faltu.
Aku bilang, lepaskan tanganmu.
Jika dia tidak melepaskan
tangannya, patahkan tangannya.
Itu sebabnya, Anda akan
membuat tubuh seperti itu.
Pukul dia.  Hancurkan dia.
Sepertinya, saya harus
menunjukkannya kepada Anda
siapa saya.
- Tuan Pappy.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah tamu kita.
Pak, saya minta maaf.
Dia salah.
Tidak apa-apa, Bu Angoori.
Hal-hal seperti itu adalah hal biasa.
Apa pun yang saya
katakan adalah benar.
Tapi untuk kepuasan diri
anda bisa ke tempat mart saya.
Saya bilang, Anda bisa memeriksanya.
Bukan kamu.
Anda sudah selesai..
- Tuan Pappy..
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Oke?
Silakan datang.
Ya Tuhan!
Dimana kita akan bersembunyi?
Ayo kembali.
- Bodoh, mereka datang dari sana.
Kemana kamu akan pergi?
- Ya, aku lupa.
Apa yang harus kita lakukan?
Di mana kita harus bersembunyi?
Ya Tuhan!
Ide!
Saudara laki-laki..
Bahkan kamu berdiri
di sampingku.  Ayo.
Mengapa kamu berdiri
seperti patung.  Situ maling.
Tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Anda.
Saya akan mendapat masalah.
Hanya ada satu cara.
Kemana kamu pergi?
Katakan padaku, Pendeta.
Hari manakah yang
terbaik untuk pernikahan?
Semua orang penasaran.
Pak, tanggal 22 November
sangat menguntungkan.
Tapi untuk sekali ini..
J, saat kedua keluarga bersatu
maka kita harus membandingkan
ramalan bintang Tanisha dan Ayaan.
Wah, Bu.
Anda percaya pada
hal-hal seperti horoskop?
Bisnis dan numerologi
adalah tentang angka.
Saat J dan saya
menjadi mitra bisnis
lalu kami memilih hari sesuai
horoskop dan numerologi.
Dan lihatlah, di mana
kita berada saat ini.
J, aku juga mau
Hubungan Tanisha
dan Ayaan sukses.
Savita..
Tolong beri saya horoskop Ayaan.
Horoskop Ayaan..
Kanika, sebenarnya
tidak ada yang melihat
horoskopnya sejak bertahun-tahun.
Maksudku, aku tidak
tahu di mana itu disimpan.
Ipar..
Ibu mertua menyimpan semua
ramalan bintang di brankasnya.
Jangan khawatir.  Saya
akan segera membawanya.
Pratap!
- Aku bukan Pratap.  Saya adalah patung!
Benar-benar?
Sebelum aku mengubahmu
menjadi patung
sungguhan, beri tahu
aku di mana Faltu berada
Salah?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Saya datang ke sini bersamanya.
Siapa anak laki-laki ini?
Yah.. Dia adalah seorang teman.
Aku sudah mengenal
semua temanmu sejak kecil.
Tapi aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Saya bertemu dengannya hari ini.
Apa!
Maksudku, dia kembali
dari Madhopur hari ini.
Dia berasal dari Madhopur.
Kamu tidak pernah
memberitahuku tentang temanmu ini.
Siapa namanya?
Nama?
Lihat apa yang tertulis di sana.
'Apa arti sebuah nama?'
Wow!  Ini sangat benar.
Dan orang yang menulis ini..
Namanya disebutkan
di bawah pepatah.
Shakespeare.
Sekarang beritahu saya.
Siapa namanya.
'Sayang, kamu adalah permata!'
'Kamu berharga.'
Pratap, kamu merasa malu.
Saya memiliki nama yang indah.
Itu sangat baik.
Memberitahu mereka.
Beritahukan pada mereka namaku.
Tentu saja.
Itu nama yang indah.
Repotnya memberitahuku namanya.
Tentu.
Anmol Singh.
Nama saya Anmol Singh.
Anmol Singh!
Anda adalah Anmol Singh yang
sama yang pernah
dilihat Pak Pappy
dengan Faltu.
Tapi Bu, apakah kamu melihatnya?
TIDAK.
Pappy tidak berguna.
Dia melihat apa pun.
Mengabaikan.  Abaikan saja dia.
Tapi aku memberi tumpangan
padamu Faltu dan kamu, pagi ini.
Kenapa dia ikut campur?
Ya itu benar.
Tapi setelah kami turun,
dia pergi berkunjung ke kuil.
Dan saya datang ke
sini bersama Anmol.
Baiklah baiklah.
Anda sudah selesai, benar.  Mari kita pulang.
- Mari kita pulang.
Apakah kamu sudah selesai berbelanja?
Apakah pemasangan ini sempurna?
Tidak..
- Kami akan keluar dalam lima menit.
Kamu pergi.
Kami akan mengikutimu.
Baiklah.
Ayo cepat pergi.
Berhenti!
Tuan Pappy!
- Apakah kamu menemukannya?
Makanan yang Anda
makan sudah tercemar.
Anda melihat Faltu di
beberapa Anmol Singh.
Kamu membuatku lari sejak pagi.
Anmol Singh?  - Ya, Anmol Singh.
Bisa kita pergi?
Pakaian ini?
Anda belum membayar untuk ini.
Ya kami tahu.
Kami tidak melarikan diri.
Kami akan melakukan pembayaran.
Bagaimanapun, saya seorang pemain kriket.
Dengar, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud
menghina kalian berdua.
Dan khususnya jika Anda
seorang pemain kriket.
Oke, baiklah.
Aku memaafkanmu.
Semua yang terbaik
untuk permainan Anda.
Silakan datang.  Konter
penagihannya lewat sini.
Tidak peduli betapa sombongnya dia
dia telah memberikan ide bagus.
Kakak ipar, saya
menemukan horoskopnya.
Ini dia.  Dan Anda mengatakan
Anda tidak dapat menemukannya.
Itu ada di brankas.
Pendeta!
Ini dia.
Horoskop.
Dan bersihkan semua kesalahannya.
Jika ada.
Tanggal lahir gadis itu..
Apakah tanggal 5 Januari.
Tanggal lahir anak
laki-laki tersebut adalah..
17 Juni.
Savita..
Ayaan merayakan ulang tahunnya
pada tanggal 17 Agustus, kan?
Lalu kenapa bulan Juni
disebutkan dalam horoskop?
Juni?
Juni?  Itu berarti
bayi berusia 9
bulan di bulan ke 7.
Bagaimana?
Saya baru saja mengingatnya.
Saat Ayaan lahir
lalu pendeta salah
menuliskan tanggal dan jamnya.
Ya.
Jadi, horoskopnya tidak akurat.
Kami ingin membuat
horoskop baru tetapi
Saya lupa.  Dan saya
tidak punya waktu.
Ya.  - Ya, saudara benar.
Siapa yang memperhatikan
hal-hal seperti itu?
Dan tidak ada yang percaya
pada horoskop di zaman modern ini.
Sederhana.
Ya.. Sebenarnya
kami melupakannya.
Tidak apa-apa.
Mari kita perbaiki.
Meskipun menjadi
gadis poster wanita
bisnis India, Anda
mengincar horoskop.
Lalu kedua id tersebut
saling menyukai maka
tidak ada gunanya
membandingkan horoskop.
Dan saya meskipun
berasal dari generasi od
Saya tidak percaya semua ini.
Kamu sangat modern.
Kenapa kamu mengejar itu..
Bu, dia benar.
Biarlah.
Lagi pula, jika pendeta
menemukan beberapa kekurangan
maka aku harus
menikahi sebatang pohon.
Tapi Tanu..
- Kanika..
Mengapa Anda
terjebak dalam horoskop?
Mari kita sarapan.  - Ya.
Mari kita sarapan.
'Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang horoskop itu.'
Pikirkan sekali lagi.
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Saudaraku, ketika
bibi tidak bisa
mengenaliku dan
bahkan Ayaan pun tidak.
Maka Tuan Gopal juga tidak
akan bisa mengenali saya.
Anda jangan khawatir.
Pergi saja.
Ayo.
Pak Gopal..
Saya telah membawa
pemain kesebelas Wisnupur.
Dia?  - Ya.
Namanya Anmol Singh.
Anda menolak adik saya bermain.
Saya membawanya
dari desa tetangga.
Demi martabat desa kami.
Dia adalah teman saya.
Silakan daftarkan namanya.
Apa yang telah terjadi?
Anda terkejut!
Kenapa kamu tidak menulis namaku?
TIDAK!
Saya tidak akan menulis namanya.
Saya tidak melihat
kepercayaan padanya.
Bagaimanapun, dia
berasal dari desa lain.
Dan ini adalah turnamen
yang sangat besar.
Saya tidak bisa membawanya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan bermain.
Dia harus memberikan
demo terlebih dahulu.
'Saya harus memberikan demo?'
'Saya tidak tahu
cara bermain kriket.'
'Tangani ini, Dewi!'
'Saya minta maaf.'
'Anda tidak akan mencari
pekerjaan apa pun.'
'Aku akan datang untuk
menikahimu pada hari keempat.'
'Buatlah persiapan
untuk menyambutku.'
'Apa yang bisa saya bantu?'
'Temanku, Anmol Singh..'
'Ajari saja dia bermain kriket.'